Sarikata Disediakan oleh Penterjemah dramacool.asia [Admin.@YNG]
Saya benci awak sihat.
Saya mahu melihat awak hancur,
macam saya.
Kami akan membayar yuran pembangunan
dan mengkreditkan anda dengan sewajarnya.
Tetapi ia milik saya.
-Kenapa awak bayar saya?
-Saya memberitahu anda ia sudah milik saya.
Adakah anda tahu apa yang saya pelajari dalam hidup?
Tiada siapa yang boleh menolak wang.
Nombor yang telah anda hubungi…
Saya masih belum melihat seseorang
yang telah membuktikan sebaliknya.
Siapa yang anda fikir paling mudah
untuk saya yakinkan?
Diarahkan oleh Ju Dong-hyang.
Pengarah Ju.
Saya tahu awak ada di dalam.
Tolong?
Tetapi saya akan mengakui itu
Saya ingin tahu
sama ada dia akan berubah fikiran.
Terutama sekali mempertimbangkan
bagaimana anda sanggup
memberinya Hati Muda sebelum pergi.
ANDA DAN SEGALA LAIN
Sang-hak.
makan.
Saya tahu awak belum makan.
Kenapa awak ada di sini?
Anda sepatutnya menjalani penggambaran esok.
Saya mendengar segala-galanya daripada Producer Oh.
Saya akan pergi selepas kita menggigit,
jadi jangan beri saya masa yang sukar.
Kami berhutang sebanyak ini.
makan.
Mengapa saya akan memberi anda masa yang sukar?
Jika sesuatu yang serupa berlaku kepada anda,
saya juga akan marah.
Apa yang Pengarah Ju cakap?
Saya akan tahu apabila saya bercakap dengannya.
Dia takkan nampak awak?
Apabila dia jelas di sana?
Saya akan jumpa dia.
Jangan sibuk.
Itulah yang Sang-yeon mahukan.
Saya telah bekerja dengannya selama empat tahun.
Saya harus memberi dia faedah keraguan
sehingga saya mendengar pihaknya.
Pengarah Ju.
Hei, Penerbit Ryu.
Saya diberitahu bahawa
Penerbit Cheon dan ketua bahagian
telah menyusun segala-galanya,
jadi saya mengandaikan anda telah bersetuju dengannya.
awak buat?
Anda benar-benar fikir
saya akan menyerahkan projek saya…
tanpa membincangkannya dengan anda?
Saya hanya menerima kata-kata syarikat itu.
Pengarah Ju.
Tolong tengok saya.
Masih belum terlambat, Pengarah Ju.
Saya tahu ini satu penyeksaan untuk awak juga.
Jika saya marahkan awak dalam apa cara sekalipun,
sila beritahu saya--
Tidak, berhenti.
Adakah anda mendengar tentang
yuran pembangunan dan kredit?
adakah anda…
jujur ​​percaya itu sahaja yang diperlukan?
Dari segi undang-undang, tidak mengapa
asalkan kedua-dua syarikat bersetuju.
"Sah di sisi undang-undang…"
Anda, daripada semua orang,
tak patut cakap aku macam tu.
kenapa?
kenapa tidak
Saya telah dipecat
kerana kontrak yang buruk itu.
Tahu apa yang JD buat pada saya,
awak pun tak patut buat macam ni.
Sekarang anda menyebutnya, tidakkah anda
memberi saya alasan untuk kecewa dahulu?
Saya dengar Gyeong Seung-ju dikunci
untuk Lelaki Baik sebelum awak beritahu saya.
Anda tahu,
tetapi apa yang anda katakan apabila saya bertanya?
Bahawa tiada apa yang diputuskan.
Adakah anda tahu
bagaimana perasaan saya dikhianati apabila saya mengetahuinya?
Mengapa anda fikir saya tidak boleh memberitahu anda?
Anda hanya membuat alasan sekarang.
Awak tahu semua itu bukan salah saya--
Okay, baiklah. Saya yang bodoh di sini.
Tetapi apa pilihan yang saya ada?
Siapa kata anda tiada pilihan?
Anda boleh menutup semua ini--
Sejujurnya, saya mahu pergi!
JD menawarkan bayaran pendahuluan yang sedikit
sebanyak 30 juta dengan bahagian 10%.
Penerbit Cheon, bagaimanapun…
Bagaimana dengan dia?
Saya yang suruh dia bayar awak,
jadi anda harus tahu bahawa saya tidak berhutang dengan anda.
dah habis cakap.
Pengarah Ju.
Pengarah Ju!
Yuran pembangunan ialah 60 juta,
bermakna anda dan saya
masing-masing akan menerima 30 juta.
PERJANJIAN PENAMATAN KONTRAK PEMBANGUNAN FILEM
Bagaimana anda suka tajuk itu?
"Gema Musim Panas."
Beritahu saya jika anda ingin mengubah suai
mana-mana perkataan.
Selagi ia bukan kredit tunggal--
Anda tidak menerima tawaran itu?
Semua lebih baik untuk saya.
Melindungi kebanggaan anda
tidak akan memberi manfaat kepada anda, jadi terimalah.
Saya hanya akan membiarkan anda menjadi jalang pencuri.
Jadi inilah yang diperlukan untuk mengubah anda.
Sungguh menyedihkan.
Awak selalu macam ni.
Di atas kuda tinggi anda,
bertindak seperti anda sentiasa betul.
bangun.
Anda sedang ditikam belakang sekarang.
Kutuk saya sudah.
Panggil saya jalang jahat.
Tetapi anda sudah melakukannya
kepada diri sendiri.
Saya juga, sudah tentu.
Saya tidak akan memaafkan awak.
Anda kehilangan satu filem kecil.
Adakah anda lupa tentang
apa yang anda ambil dari saya?
saya…
betul-betul tak suka awak.
Anda boleh mencapai
semua kejayaan di dunia…
tetapi anda akan sentiasa menjadi
jalang yang menyedihkan, pencuri.
Jika anda faham, walaupun sedikit,
betapa berserinya awak suatu ketika dahulu…
anda tidak akan melakukan ini kepada diri anda sendiri.
Siapa yang akan menerima anda pada akhirnya?
Ketua Pegawai Eksekutif Cheon.
Selamat datang.
Ia sesuai dengan anda.
"Telan."
Seorang drifter mati?
awak bercahaya.
Bagaimanakah penggambaran Gangneung?
Adakah semuanya berjalan lancar?
Hampir sahaja.
Saya dengar awak ambil skrip Pengarah Ju.
Ya, manuskrip pertama
akan siap bulan depan.
Adakah itu benar-benar perlu?
Awak tersangkut Han Jae-jun.
Lebih ramai pengarah berbakat,
lebih bagus, bukan?
Itu sahaja yang ada padanya?
Sudah tentu tidak.
Dia memanggil saya jalang pencuri.
Anda boleh mencapai
semua kejayaan di dunia…
"Tetapi awak akan sentiasa menyedihkan,
jalang pencuri."
Rasa tersalah anggap?
Tidak sama sekali.
Sekarang saya telah menjadi jalang pencuri,
Saya berhasrat untuk mengecap kejayaan sebenar.
Saya akan membeli sebuah bangunan di Gangnam.
Mengapa anda melakukan ini kepada Penerbit Ryu?
Saya tidak tahan dengannya.
Anda tidak mempunyai peluang sebenar untuk gagal.
Anda bijak dan berbakat.
Anda tidak perlu pergi sejauh itu untuk berjaya.
Anda tidak tahu
betapa terujanya saya sekarang, bukan?
Apa yang telah anda lakukan
akan kembali kepada anda.
Maka jadilah ia.
Adakah anda tahu bagaimana rasanya
menjadi orang yang memegang pedang?
Saya tidak perlu takut sekarang.
Saya hanya berharap anda tidak akan menyakiti diri anda
semasa menghayunkan pedang anda itu.
Saya tidak kisah jika saya melakukannya.
Saya tidak peduli
tentang apa yang berlaku kepada saya.
SONG YU-CHAN
Dia pasti sedang tidur.
Itu akan melegakan, tetapi saya meraguinya.
Dia patut ambil cuti beberapa hari.
Dia masih melakukan semuanya, bukan?
Dia melakukan segala-galanya dan banyak lagi.
Saya berasa cemas hanya memerhatikannya.
Tiada siapa yang terkejut dengan Cheon Sang-yeon,
tetapi apa jadi dengan Ju Dong-hyang?
Ia pasti satu tamparan yang sukar.
Awak patut memerhatikan Eun-jung.
Apa yang boleh saya lakukan? Ia tidak seperti saya boleh membantu.
Okay.
potong. Kami mempunyai pukulan kami.
Masa untuk makan tengah hari, semua orang.
Makan tengah hari di kantin tingkat satu.
Jom berkumpul di sini jam 2.00 petang
-Selamat menjamu selera, tuan.
-Anda juga.
Apa pendapat anda?
Saya fikir ia hebat.
Saya bercakap dengan Pengurus Lim,
dan dia berkata Su-a berasa lebih baik.
Kita boleh mengikut jadual
untuk penggambaran Chuncheon.
itu hebat.
-Nikmati makan tengah hari.
-Anda juga.
Di tingkat satu, tuan.
Tingkat satu.
Makan tengah hari di tingkat satu.
saya tahu.
Cuba teka apa moto Hayao Miyazaki.
"Tidak kira betapa sukarnya perkara itu,
ia akhirnya akan berakhir."
itu bagus.
Kedengarannya seperti sesuatu yang dia akan katakan.
sebab tu
anda perlu makan sekurang-kurangnya.
pasti.
Beri saya sepuluh minit.
Saya akan turun dalam sepuluh minit.
Semuanya…
kelihatan begitu jauh.
Ia menandakan pintu masuk
ke terowong gelap di hadapan.
Tuhan, awak takutkan saya.
Saya baru nampak nama saya, jadi--
Kenapa awak tengok barang saya?
Anda seorang untuk bercakap.
Awak baca diari saya, ingat?
Saya hampir di penghujung,
jadi saya mungkin juga--
Bergerak.
Saya baru terjumpa
semasa menyemak emel saya.
Telefon saya kehabisan jus.
Saya berasa salah menilai
untuk beberapa minit sekarang,
jadi tidak bolehkah saya menyelesaikannya?
Ini hanya tanggapan anda terhadap saya.
Saya tidak akan melakukan apa-apa dengan ini.
Adakah kita baik?
Saya baru-baru ini menulis sesuatu tentang anda.
Adakah anda mahu membacanya?
Ayuh, bukankah anda seorang penulis?
Bukankah anda sepatutnya berminat
dengan perspektif orang lain?
Bergerak.
Nampak?
Saya tahu awak akan risau.
Hentikan saja perbuatan dingin itu.
Anda sukar dipercayai!
Keluar.
Tolong tunggu saya di bawah.
Ia pada 28hb.
Sebelum itu,
boleh awak dengar saya keluar sekali sahaja?
Bagaimana dengan Gangneung, kemudian?
Saya fikir saya akan melawat ibu.
Ya, hello.
Saya bermaksud untuk menghubungi anda.
Pasti, ia agak rumit dan berat,
tetapi jarang untuk mencari bahan sumber
yang malah menarik minat.
Saya perlu bersetuju.
Saya perlukan keputusan minggu ini.
Saya akan buat.
Anda akan?
Apa masalahnya?
Bukankah lebih baik jika saya membuat keputusan dengan cepat?
Ya, ia adalah,
tetapi saya fikir anda masih mempertimbangkan untuk
menulis cerita itu.
Tentang awak dan Cik Cheon.
Saya sudah beritahu awak
yang saya rasa saya tidak boleh
menulis tentang itu.
Kemudian apa yang anda lakukan selama ini?
Anda mengabaikan e-mel dan mesej saya
selama lima hari yang lalu.
Saya hanya mengarut.
"Membuang"?
ya.
Kenapa Cikgu Cheon minta berjumpa dengan kamu?
maafkan saya.
Hello?
WHO?
GAMBAR TALI
JIN YU-MI
Saya minta maaf kerana saya memanggil secara tiba-tiba
apabila kita hanya bertemu sebentar semalam.
Kenapa sebenarnya awak…
Kalau awak tak kisah saya tanya,
macam mana awak kenal Cik Cheon?
Tak banyak nak cakap.
Kami berkawan semasa kecil.
Saya menghubungi kerana kecewa.
Saya fikir anda mungkin mempunyai jawapan.
Tentang apa?
Kira-kira sebulan yang lalu,
dia menyuruh saya mengambil alih syarikat itu.
Dia berkata dia akan berpindah dari bandar,
tetapi dia tidak akan berkongsi butiran lanjut
di mana atau apa rancangannya.
Jika saya jujur,
Saya bimbang dia mungkin memikirkan
sesuatu yang tidak dapat dipulihkan.
"Sesuatu yang tidak dapat dipulihkan"?
Bunuh diri.
Apa yang berlaku pada 28hb?
Saya tidak bermaksud untuk mencuri dengar,
tetapi pasti anda tahu sesuatu.
Betapa seriusnya
adakah keadaan dia sekarang?
Ia sangat serius.
Apa sebenarnya yang anda maksudkan dengan--
Pakar onkologinya mengatakan tiga bulan paling baik.
Dia berkata dia mahu tinggal di sini
selama tiga hari,
jadi saya hantar dia ke sini semalam.
Tetapi dalam satu hari, lengannya…
lengan dia?
Kanser telah menjejaskan tulangnya,
jadi tekanan paling ringan boleh meninggalkan kesan.
Dia pasti telah terlanggarnya di suatu tempat
tanpa disedari.
Bergerak.
Bolehkah anda berjumpa dengan Cik Cheon?
takkan awak…
ikut saya?
Ambil tempat duduk.
Bukan apa, sungguh.
Hanya mengambil pen akan melakukan ini.
Cikgu Jin Yu-mi
datang jumpa saya.
Adakah anda telah membacanya?
Jadi anda belum.
Anda tidak perlu membacanya--
Jika ya, mengapa anda meninggalkannya di sana?
Adakah Pengarah Han tahu
apa yang anda rancangkan?
Dia tidak, bukan?
Awak belum beritahu suami awak pun.
Apa yang anda harapkan daripada saya?
Saya mahu kita…
untuk berkawan semula.
-Apa?
-Eun-jung.
saya sakit.
Saya tidak mempunyai banyak masa.
Adakah sakit itu senjata?
Adakah anda mengharapkan saya menangis
bila saya tahu awak sakit?
Saya minta maaf untuk setiap--
jangan.
Saya di sini bukan untuk mendengar permintaan maaf anda.
Cikgu Yu-mi adalah
bimbang anda mungkin mati.
Bahawa anda boleh membunuh diri anda.
Jadi beritahu mereka perkara sebenar.
Kedua-dua Cik Yu-mi dan Pengarah Han.
Saya datang ke sini untuk memberitahu anda itu.
Eun-jung.
Eun-jung, sekali ini sahaja…
Eun-jung, tolong.
Serius!
-Saya minta maaf.
-Maaf, puan.
tak mengapa.
Serius, apa yang salah dengan anda?
Ibu, saya sudah pulang.
Kenapa awak tak telefon?
Hari ini adalah hari ibu bapa, ibu.
Di sini anda pergi.
Ya ampun. Saya harap anda berasa murah hati.
Mengapa anda makan mi
daripada nasi?
Makcik kedai lauk itu
membawa sedikit kimchi pada hari yang lalu
dan berkata bahawa dia mengidam
mee koyak tangan saya.
Mereka adalah sisa.
Adakah anda mahukan beberapa? Ada lagi.
-Saya sudah makan tengah hari.
-Betul.
Adakah Sang-yeon sudah berhubung?
Kenapa dia?
Nah, makcik lauk
menunjukkan kepada saya klip
seseorang yang menyebut anda di TV,
dan ia adalah Sang-yeon.
Dia sukar dipercayai, gadis itu.
Betapa tidak perlu.
- Awak nak pergi mana?
-Untuk membasuh tangan saya.
Pesan Makcik ucapkan terima kasih.
pasti.
Dan jika Sang-yeon menghulurkan tangan,
anda hanya perlu memaafkannya.
Ada apa dengan awak?
Kenapa awak suruh saya maafkan dia?
Mengapa anda bercakap sesuatu
sedangkan anda tidak tahu cerita penuh?
saya tahu.
Saya tahu dia buat awak salah.
apa maksud awak?
Bagaimana anda tahu itu?
Sang-yeon datang berjumpa saya.
Dia cakap dia kejam tapi nak peluk.
bila?
Mungkin kira-kira enam bulan
sebelum anda meninggalkan pekerjaan anda?
Semasa anda membuat lawatan
ke Gangneung untuk filem itu.
Jadi? Apa yang awak beritahu dia?
apa maksud awak? Dia hanya mahukan pelukan.
Jadi awak peluk dia?
Sudah tentu saya lakukan.
Kenapa awak peluk dia
bila dia mengaku dia banci?
Dia berdiri di situ,
malah tidak mampu memandang mataku.
Saya tidak dapat menahan perasaan untuknya.
Saya memberitahu dia untuk datang lagi,
tetapi saya tahu dia tidak akan datang.
Awak jadi begini sebab saya…
Kenapa awak apa?
apapun.
Ingat apa yang awak selalu beritahu saya?
Anda berkata kesilapan boleh dimaafkan,
tetapi dengan sengaja menyakiti orang lain adalah salah.
Apa yang dia lakukan kepada saya adalah sengaja!
Terus benci dia.
Itu sudah cukup alasan untuk kamu membencinya.
Saya tidak benci dia. Saya tidak suka dia.
Itu perkara yang sama.
Ia berbeza.
awak buat apa?
Saya minta maaf untuk segala-galanya.
Saya dah cakap, kan?
Saya tidak mahu permintaan maaf anda…
Kenapa awak degil sangat?
saya nak minta maaf.
Anda meminta maaf sekarang tidak mengubah apa-apa.
Adakah anda melakukan ini
kerana anda benar-benar percaya
saya akan membuat perjalanan itu dengan anda?
Awak ada suami.
Jika anda berkeras untuk pergi,
beritahu Pengarah Han.
bukan macam tu.
Jadi kenapa awak buat semua ni?
Kerana awak masih di sini.
Saya tidak pernah mendapat peluang
dengan ibu atau abang saya…
Untuk meminta maaf.
Saya masih boleh memberitahu anda
yang saya minta maaf.
Beritahu saya.
Ketika anda sedang berkembang maju dan masih sihat…
awak pernah fikir saya tak?
Apabila filem anda memecahkan
pelbagai rekod box office
atau semasa anda berpesta
dan membeli bangunan…
adakah anda rasa bersalah atas apa yang anda lakukan?
Tidakkah anda fikir ia agak terlambat untuk ini?
Jika anda benar-benar ingin meminta maaf,
anda sepatutnya melakukannya ketika itu.
Dulu ketika saya masih boleh menyalahkan awak.
Sebelum awak jatuh sakit.
awak…
Kau memang kejam.
Jika ia tidak sampai kepada ini,
Saya tidak mungkin datang ke sini.
Kerana meminta maaf tidak cukup
untuk apa yang saya lakukan.
Saya harap saya suka awak sepenuh hati…
tetapi saya tidak.
saya juga benci awak,
dan saya minta maaf untuk itu.
Hai, Hui-jin.
Yesus, anda juga melihatnya, bukan?
Apa yang berlaku kepada Cheon Sang-yeon?
Itu berita lama.
Awak adalah orang ke-100 yang mengingatkan saya.
Betul ke? Tetapi saya membacanya tadi.
Awak baca apa tadi?
PERMULAAN SAYA ADALAH PEMBOHONGAN
CEO CHEON OF SWALOW PICTURES
MENGHUBUNGI UNTUK TEMUDUGA
ADA YANG PERLU SAYA CAKAP…
ORANG LAIN MEMBANGUNKAN LATAR TAYANGAN
GEMA MUSIM PANAS…
IA TELAH MEMBANTU HATI SAYA
UNTUK MASA YANG SANGAT LAMA
WALAUPUN DAH LEWAT,
SAYA BERHARAP MEMBETULKAN KESILAPAN SAYA
"Betulkan kesalahan saya," katanya.
Mengapa dia tiba-tiba mencari taubat?
Mungkin masanya telah tiba.
Dia pasti kehilangan plot.
-Adakah anda menjalankan jalan tanah?
-Ya.
Anda betul tentang berlari di atas jalan tanah.
Saya sepatutnya berpindah ke sini lebih awal.
Bagaimana perasaan anda?
Mengenai semua omong kosong yang Cheon Sang-yeon katakan
di Anugerah Baeksang.
Dia kata dia minta maaf.
bila? Adakah anda bertemu dengannya?
ya.
Awak gila.
Kenapa awak beri dia peluang?
Dia pasti tidak tahu malu.
Jika dia melihat anda ketika itu,
dia tidak akan dapat meminta maaf.
Jika bukan kerana dia,
anda masih dalam industri perfileman.
Ayuh, itu regangan.
Saya lebih suka TV pula.
Saya gembira saya keluar apabila saya melakukannya.
Dia sepatutnya kehilangan segala-galanya.
Saya tertanya-tanya bila ia akan berlaku.
Anda tidak perlu membencinya juga.
Oh, tetapi saya mahu.
Setiap kali saya teringat masa itu…
Sang-yeon sakit.
Bagaimana?
Kenapa, adakah ia sesuatu yang serius?
ya.
Tetapi saya tidak akan memikirkannya.
bagus.
Jangan risaukan dia.
Dia akan berjaya sendiri.
Dia masih bahagia berkahwin
dengan Pengarah Han Jae-jun, bukan?
Anda benar-benar telah keluar dari gelung
dalam adegan filem, bukan?
Mereka bercerai?
Sudah kira-kira tiga tahun sekarang, saya fikir.
saya nampak.
Hei, bercerai bukan apa-apa.
Adakah dia mempunyai adik beradik?
Betul, dia anak tunggal.
Ya, dia keseorangan.
Bagi saya, hidup ibarat…
kotak yang tak sanggup aku buka.
Sekarang, melihat kembali kehidupan saya…
Saya hanya tinggal beberapa nama.
Yoon Hyun-sook,
Cheon Sang-hak…
dan…
Ryu Eun-jung.
Saya ingat satu masa dulu
ibu saya memukul saya.
Saya buat sebab cikgu suruh.
Telapak tangan keluar.
Rasanya sangat tidak adil.
Sakit kan?
Dipukul sakit macam tu.
Tidakkah anda terfikir
bahawa ia akan menyakiti rakan anda?
Saya hanya melakukan apa yang saya disuruh!
Tetapi kemudian Ryu Eun-jung memberitahu saya ...
Adakah anda tahu betapa sakitnya ini?
Ini lebih keras daripada kayu.
Masa tu saya tahu.
Masa tu saya rasa
bahawa saya tidak boleh mengalahkannya.
Tiga, dua, satu!
Semua orang sukakan Eun-jung.
Tanda keamanan?
-Dan, sejujurnya...
-Tiga, dua, satu!
Saya juga menyukainya.
-Mari kita ambil satu bersama.
-Apa?
Jom borak.
Saya harap saya suka dia sepenuh hati.
Cikgu Yoon! Hello.
Oh saya, Eun-jung!
dah lama sangat. Peluk saya.
Tetapi saya juga membencinya.
Syabas.
Kamu berdua cemerlang dalam pelajaran
kerana kamu berdua dilahirkan pintar.
Itulah sebabnya anda tidak boleh percaya
gred baik anda menjadikan anda istimewa.
Kerana dengan apa yang saya miliki,
Saya tidak dapat memberikan kegembiraan kepada ibu saya…
mahupun membuat abang tersenyum.
Tetapi di sebalik semua itu…
Eun-jung.
…kau adalah satu-satunya yang saya ada.
Sang-yeon.
Tetapi anda tidak tahu.
Awak tidak tahu
apa maksudnya kepada saya.
Bilakah dia memberikan ini kepada anda?
Hari saya tidur di rumah awak.
Saya fikir ia adalah kerana saya.
Saya percaya kematian abang saya
adalah salah saya…
itulah sebabnya dia pergi
tanpa berkata apa-apa kepada saya.
Sang-yeon.
Boleh saya bertanya
kenapa awak tak beritahu saya
awak dah pindah masa tu?
Adakah anda kecewa dengan saya atau sesuatu?
Itu semua kerana
Saya tidak pernah
disayangi seperti awak.
Saya percaya ini telah…
beberapa tahun yang paling sukar dalam hidup anda.
Saya sangat gembira
kami berhubung semula pada masa ini
dan saya boleh membantu,
tidak kira betapa kecilnya.
Kerana saya tidak akan pernah menjadi seperti awak.
Kerana saya tidak tahu bagaimana memberi
mahupun cara menerima tanpa syarat.
Sebab itu kedua-dua perasaan sayang saya
dan kebencian terhadapmu…
semuanya terlalu berat untuk saya tanggung.
Jadi saya memusnahkan kita sebaliknya…
kerana saya ingin membinasakan awak.
Saya benci awak sihat.
Kerana saya ingin menghancurkan diri saya sendiri.
Saya mahu melihat awak hancur, seperti saya.
Ia juga sukar untuk saya.
Saya tidak benci dia. Saya hanya tidak suka dia.
Itu perkara yang sama.
Ia berbeza.
Tidak suka seseorang itu mudah
kerana mereka jarang terlintas di fikiran anda,
tetapi membenci seseorang bermakna mereka berlarutan.
Mari kita melawat Cikgu Yoon.
Saya tidak melakukan ini untuk awak.
Saya melakukan ini untuk saya.
Ada apa puan?
Saya hanya gembira.
Saya harap ia tidak hujan.
LANGKAH BERJAGA-JAGA PERJALANAN PESAKIT KANSER
APA YANG PERLU DIPERHATIKAN PESAKIT KANSER
KETIKA MELANCONG?
MAKANAN YANG BAIK UNTUK PESAKIT KANSER
Saya sedang menuju keluar sekarang.
Saya akan menghubungi anda apabila saya tiba.
CHEON SANG-YEON: OKAY!
CHEON SANG-YEON
Puan! Apa yang berlaku?
Dia rebah dan berhenti bernafas.
Saya akan pergi. Nombor saya ada pada tingkap kereta saya.
Sang-yeon!
Wanita berusia 42 tahun,
tidak sedarkan diri, dalam perjalanan sekarang.
Pesakit hanya bertindak balas terhadap rangsangan sakit
dan mempunyai kanser terminal…
Tekanan darahnya ialah 150…
Tolong jangan mati. saya mohon awak.
Cheon Sang-yeon.
Terjemahan sarikata oleh: Jimin Choi